Graure Marius-Alexandru
325CB

CITIREA: la citire am folosit bufferedReader si StringTokenizer si am definit
o functie pentru fiecare caz (int, long, double, string)

PROBLEMA 1 - POINTS
	Citesc numarul de puncte si numarul de intervale si extrag din fisier 
punctele si intervalele (inceputul si sfarsitul fiecaruia).
	Sortez intervalele in functie de inceput.
	Aplic algoritmul Greedy pe puncte si intervale astfel: prefixez margi-
nea right si indexul pentru intervale; intr-un for iau fiecare punct si cat timp
punctul meu este mai mare decat marginea dreapta (right), avansez in for; altfel
cresc nr de intervale ce trebuie returnat si in alt for (j dela index la numarul
de intervale), verific daca punctul meu curent este mai mare decat punctul de
unde incepe intervalul meu curent si modific limita right daca punctul unde se 
termina intervalul curent este mai mare ca right (fixez o noua limita); daca 
punctul curent nu este mai mare ca punctul de unde incepe intervalul, incremen-
tez index si ies din forul din interior.
	La sfarsit returnez si afisez numarul de intervale obtinut.
	Complexitate O(MlogN + N) (m nr de intervale, N nr de puncte)
	
PROBLEMA 3 - STROPITORI
	Citesc numele stadionului, numarul de stropitori si lungimea stadionului
si punctele unde sunt plasate stropitorile.
	X este vector de puncte de plasare ale stropitorilor
	P este vector de distante (pe ce distanta uda o stropitoare).
	Prefixez un previousMode (modul stropitoarei precedente).
	Intr-un for de la 0 la numarul de stropitori, prfixez modul stropitoarei
i ca fiind B (blocata). Daca i este mai mare ca 0 (deci am trecut de prima stro-
pitoare), verific daca modul stropitoarei precedente este R (caz in care verific
daca stropitoarea curenta ar putea stropi in dreapta fara sa dea peste cealalta 
stropitoare sau jetul ei de apa...si setez modul L). Daca i este 0 pur si simplu
verific daca poate uda in stanga si fixez modul daca este cazul.
	Daca stropitoarea n-a fost setata, verific daca poate stropi in dreapta,
caz in care o setez. 
	Daca modul nu este B, incrementez nr de stropitori (count) ce va fi re-
turnat.
	Repet totul pana ies din for si returnez count.
	Complexitatea este O(n) (n este numarul de stropitori).
